‫"أخرِجي ما كان
‫في داخلي منذ زمن بعيد"
‫"هذا كل ما كنت أحلم به"
‫"ضاجعيني يا عزيزتي
‫كما لم تفعلي من قبل"
‫"ضاجعيني يا عزيزتي حتى لا
‫يعود باستطاعتي تحمل ذلك أكثر"
‫"تعالي وضاجعيني يا عزيزتي
‫كما لم تفعلي من قبل"
‫"أريدك يا عزيزتي
‫لم يعد باستطاعتي التحمل أكثر"
‫ماذا حدث؟
‫لم أسمح لك بالمرور، اللعنة!
‫- كان هو السبب
‫- لا، بل أنت
‫رباه! لمَ لا ينتبه إلي أحد اليوم؟
‫أيتها السيدتان، لقد صدمتما
‫سيارة (كاتليس سوبريم) من طراز 81
‫أريد رؤية رخصة السوق والتسجيل
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫كل شيء جيد؟
‫ّ سنصل خلال 10 دقائق
‫تحضّروا لفتح الأبواب عند إشارتي
‫أنا سعيد بوجودك هنا يا (لي)، دائماً ما
‫أشعر بالراحة عندما تكون موجوداً لحمايتي
‫أقوم بعملي يا سعادة السفير
‫ابقَ قريباً مني اليوم يا (لي)
‫سنقوم بخطوة تاريخية
‫هذا هراء، هل تعرف من أكون؟
‫تملك عائلتي نصف (روديو درايف)
‫هل تعرفين من أكون؟
‫أنا التحري (جايمس كارتر)
‫من قسم شرطة (لوس أنجلوس)
‫- تملك عائلتي نصف (كرينشو بولفارد)
‫- أريد محامياً
‫تحتاجين إلى مدرب خاص
‫مكتوب في هذه الرخصة أنك تزنين 81 كلغ
‫تزنين أكثر من السيارة يا فتاة
‫- لدي مشكلة في الغدة الدرقية
‫- توقفي عن تناول الغدد الدرقية!
‫اسمع، ألا يمكنك
‫إعطاؤنا إنذاراً أو ما شابه؟
‫وفق الظروف
‫هل تحبان الطعام الصيني؟
‫المعذرة، نعم يا (كارتر)
‫سنخرج معاً الليلة يا (لي) تعرّفت بفتاتين
‫تريدان مجامعة شرطي آسيوي
‫لا يمكنني التكلم الآن
‫أنا موجود في السيارة مع السفير (هان)
‫ثق بي، هاتان الفتاتان رائعتان
‫علينا استغلال الفرصة
‫- علي الإقفال، أنا آسف
‫- "لا تزال غاضباً مني، أليس كذلك؟"
‫أنت غاضب بسبب ما حدث
‫عندما كنا في (نيويورك)
‫- لا أريد التكلم عن هذا الموضوع
‫- كان ذلك منذ 3 سنوات
‫- متى ستنسى الأمر؟
‫- أنسى؟ كانت (إيزابيلا) حبيبتي
‫نحن صديقان يا (لي)، اخرج معي
‫لليلة واحدة، طبق الـ(موشو) على حسابي
‫(لي)!
‫ترسل لك أمي تحياتها
‫"المحكمة الجنائية العالمية"
‫أصبح للمثلثات الصينية نصف
‫مليون عضو في أكثر من 100 بلد
‫ليسوا أولاد شوارع
‫ينهبون التجار المحليين
‫بل إنهم رجال أعمال بنوا
‫إمبراطورية قيمتها 50 مليار دولار
‫من الابتزاز والمخدرات
‫والجنس والعبودية
‫علينا قطع رأس هذه الحية
‫قبل أن تستولي علينا
‫كرئيس المحكمة الجنائية العالمية
‫كلّفت صديقي العزيز، السفير (هان)
‫ليترأس المعركة
‫ضد أكبر منظمة إجرامية في العالم
‫- شكراً
‫أيها الرئيس (رينارد)
‫سيداتي وسادتي
‫مجتمع المثلثات مبني على السرية
‫لا أحد يعرف من هم أولئك الرجال
‫من يوجّههم ومن يرأسهم
‫لم يعرف أحد ذلك لـ500 سنة
‫لكنني اليوم أقف أمامكم
‫حاملاً سراً خاصاً بي
‫سأكشف لكم اليوم معلومات
‫تعني كل شخص في هذه القاعة
‫بعد سنوات عدة من البحث
‫أظنني عرفت مكان (شاي شين) أخيراً
‫- سعادة السفير، (شاي شين) غير موجود
‫- المعذرة، من هو (شاي شين)؟
‫مع كل احترامي يا سيدي، أود...
‫فلينبطح الجميع!
‫اتصلوا بالإسعاف!
‫فليستدعِ أحدكم طبيباً
‫- أصيب السفير
‫- ابقَ معه
‫- سأحتفظ بهذه حتى أراكما الليلة
‫- "انتباه لكل الوحدات"
‫"تم إطلاق النار على مبنى المحكمة
‫الجنائية العالمية، أصيب السفير الصيني"
‫السفير الصيني! ابتعدا هيا
‫- ماذا تفعل؟
‫- (لي)!
‫إلى أين يذهب؟
‫شرطة (لوس أنجلوس)
‫ابتعدوا عن الطريق، الناس مجانين!
‫سأعطيك بطاقة مخالفة عندما أعود!
‫(لي)! أنا آتٍ
‫لا تتحرك!
‫مرحباً يا (لي)
‫لا تتحرك يا (كانجي)!
‫ماذا تنتظر يا (لي)؟ أطلق النار عليّ
‫ربما هذا سيساعدك
‫- ارمِ المسدس وإلا أطلقت النار!
‫- أظن أننا نعرف أن هذا لن يحدث
‫- (كانجي)!
‫- هل رأيت؟ أعرفك جيداً
‫هل أنت بخير يا (لي)؟
‫كدت أقتلك يا (لي)، لمَ لم تتحرك؟
‫أريدك أن تتعرف برفيقتينا
‫لهذا المساء، (مارشا) و(زوي)
‫البدينة لك
‫كم مرة تريد مني أن أقولها؟ أنا آسف
‫آسف لأنني كدت أدهسك يا رجل!
‫ليس الآن يا (كارتر)
‫حسناً، توقفا مكانكما
‫لا تتفوه بأي كلمة يا (كارتر)
‫أيها الرئيس (ديل)
‫لم يكن لي أي علاقة بما حدث
‫كل ما فعلته هو أنني اقترضت
‫سيارة لحماية (لي)، أخبره يا شريكي
‫أريد رؤية السفير (هان)
‫خرج السفير تواً من العملية
‫لم تصِب الرصاصة قلبه، سيكون بخير
‫أيها الرئيس، عليك أن تعيد لي شارتي
‫وتسلّمني هذه القضية
‫اقترفت خطأ صغيراً
‫سلّمني هذه القضية
‫خطأ صغير؟
‫قيّدت امرأتين وسرقت سيارتهما
‫أليس هذا سبب وجود شركة التأمين؟
‫الكل يمرّ بيوم سيىء أيها الرئيس
‫الشهر الماضي وضعت ستة إيرانيين
‫في السجن لأسبوع
‫كلانا يعرف أن هؤلاء الإيرانيين
‫كانوا إرهابيين
‫- كانوا علماء في جامعة (كاليفورنيا)!
‫- يا للأهمية!
‫كونهم يعالجون الفئران من السرطان
‫لا يعني أنهم لن يفجروا القنابل
‫دعني أجد من اعتدى على السفير (هان)
‫اهدأ يا (كارتر)، لن ترأس شرطة (لوس أنجلوس)
‫هذا التحقيق
‫السفير هو مسؤوليتي
‫إذاً، يمكنك إخباري بالضبط
‫كيف هرب مطلق النار
‫عرفت ذلك، ستأتي ابنة الرئيس
‫لرؤية والدها الآن
‫تأكدا من ألا يصيبها أي مكروه
‫لا تقلق أيها الرئيس، سنجعلك فخوراً بنا
‫حاول ألا تفكر في هجر زوجتك لك
‫ستعود، ستأتي (سو يونغ)؟
‫لم أرَها منذ كانت في الـ10 من عمرها
‫إنها تعيش في (لوس أنجلوس) الآن
‫فلنذهب إلى متجر الهدايا
‫ونشتري لها دمية صغيرة
‫- وصدرية!
‫- (لي)
‫- (سو يونغ)
‫- أنا سعيدة جداً بوجودك هنا
‫- أيها التحري (كارتر)
‫- (سو يونغ)
‫- مرّ وقت طويل
‫- وقت طويل يا (سو يونغ)، أصبحت شابة
‫- كيف حاله؟
‫- خرج من العملية
‫قالوا إنه سيكون بخير
‫أنا آسف يا (سو يونغ)
‫كانت غلطتي
‫لم أصل إليه بوقت سريع
‫أريدكما أن تعداني بشيء
‫أريدكما أن تجدا الرجل
‫الذي فعل هذا به
‫أريدكما أن تعثرا عليه لأنني لا أظن
‫أنه سيتوقف حتى يموت أبي
‫- (سو يونغ)
‫- أريد أن أسمعها منك
‫- حسناً، أعدك بذلك
‫- وأنا أيضاً
‫شكراً
‫كان والدك يُلقي خطاباً في المحكمة
‫قبل إطلاق النار عليه يا (سو يونغ)
‫قبل أسبوعين، أرسل لي
‫والدي مغلفاً عبر البريد
‫قال إن حدث له أي مكروه
‫علي إعطاؤه لك
‫- أين هو؟
‫- وضعته في خزانتي
‫في معهد الـ(كونغ فو) حيث أعلّم
‫إنه على عنوان 8347 الشارع الأول
‫في الحي الصيني
‫اذهب إلى المنزل يا (كارتر)
‫هذا الأمر لا يتعلق بك مطلقاً
‫- وعدت (سو يونغ) كما وعدتها أنت
‫- هذه مسألة تخصّ (الصين)
‫لمعلوماتك، أصبحت نصف صيني الآن
‫هذا صحيح يا (لي)، في السنوات الـ3
‫الأخيرة، درست تعاليم (بوذا) القديمة
‫واستحققت حزامين أسودين
‫في فن قتال (ووشو)
‫وكنت أمضي بعد ظهر كل يوم
‫في دار حديقة (هونغ كونغ) للتدليك
‫في شارع (بيكو) و(بوندي)
‫أنا نصف صيني يا عزيزي
‫إذا كنت نصف صيني
‫فنصفي أسود، أنا شقيقك وأنا أنيق
‫هل يروقك ذلك يا (سنوبي)؟
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫آسف (لي)، لا تستطيع
‫أن تكون أسود، هناك متطلبات أكبر
‫- كمتطلبات ركوب الـ(ماترهورن)
‫- اذهب إلى المنزل يا (كارتر)
‫لا يمكنني تركك يا (لي)
‫لا يمكنني ترك شقيقي
‫استمعوا إلي، أريد أن ينتبه الجميع
‫أنا التحري (كارتر) وهذا المفتش (لي)
‫نريد رؤية خزانة (سو يونغ) على الفور
‫لا يحق لأحد الذهاب إلى الخلف
‫من دون إذن المعلّم
‫ربما لم تسمعني
‫نريد رؤية تلك الخزانة
‫- أنا آسف، انتظر!
‫- (كارتر)
‫يمكنني معالجة الأمر يا (لي)
‫اسمعوا أيها الأولاد
‫العنف لن يحل شيئاً
‫هناك مثل صيني يقول "تُربح
‫كل المعارك العظيمة من دون قتال"
‫- أنا آسف
‫- اتفقنا؟
‫- لا أعرفه
‫- فلنهدأ ونضع هذا...
‫تباً!
‫حسناً
‫حاولت حل الأمور بهدوء
‫سأبرحكم ضرباً، لن تتمكنوا
‫من التحضّر لهجومي، هيا
‫ابتعدتم لأنكم خائفون مني
‫حان الوقت لإظهار بعض الاحترام هنا
‫انتظر قدوم المعلم يا (كارتر)
‫اللعنة! أنا آسف يا صاح
‫ظننت أن هذا هو الحمام
‫أنا واقع في ورطة كبيرة يا (لي)
‫هذا الرجل يأخذ منشطات
‫- رأسه أشبه برأس (باري بوندز)
‫- لا
‫هيا يا رجل
‫- هل أنت بخير يا (كارتر)؟
‫- نل منه يا (لي)!
‫فلنخرج من هنا يا (لي)
‫ورم أصابع قدمي!
‫بالله عليك يا صاح، دعني أذهب
‫أحب الشعب الصيني!
‫انتظر، أنا لا...
‫كيف نقول كلمة "استسلام"
‫باللغة الصينية؟
‫حسناً، سأقطّعك
‫كلفافة كاليفورنية عملاقة
‫- رجل أسود مضحك!
‫- اللعنة!
‫ما عدت أمزح
‫- أفلت العصا يا (لي)!
‫- (كارتر)!
‫أنزلني! أنا آسف
‫أنا آسف يا صاح!
‫كيف وقعنا في هذه الورطة؟
‫(لي شينغ)
‫(شينغ لي)
‫هل يمكنني مساعدتكما؟
‫نحن من سيطرح الأسئلة
‫أيها العجوز، من أنت؟
‫- أنا (يو)
‫- ليس أنا بل أنت
‫- نعم، أنا (يو)
‫- أجب عن السؤال وحسب، من أنت؟
‫- قلت لك من أكون
‫- هل أنت أصم؟
‫- لا، (يو) أعمى
‫- لست أعمى بل أنت هو الأعمى
‫- هذا ما قلته للتو
‫- ما الذي قلته للتو؟
‫- لم أقل ماذا بل قلت (يو)
‫- هذا ما أسألك إياه
‫- و(يو) يجيب
‫- اصمت!
‫- أنت! ليس أنت بل هو
‫- نعم؟
‫- ما اسمك؟ نعم، أنت
‫- (مي)
‫- أدعى (مي)
‫- إنه (مي) وأنا (يو)
‫سأبرحك ضرباً أيها العجوز
‫لأنني سئمت هذه الألاعيب
‫- أنت وأنا، سأبرح الكل ضرباً! هو!
‫- (كارتر)
‫- سأبرحه ضرباً، سئمت منه
‫- دعني أتولى الأمر يا (كارتر)
‫- لا يا (لي)
‫أدعى المفتش (لي)
‫لدينا مفتاح لخزانة (سو يونغ)
‫أتى بعض الرجال إلى هنا
‫هذا الصباح كانوا يحملون سلاحاً
‫أفرغوا خزانتها ولم أتمكن من ردعهم
‫- يجب أن تذهب إليها في الحال
‫- لماذا؟
‫قالوا سينتهي بها الأمر كوالدها
‫هيا بنا!
‫- لا أعرف ماذا تطعمه لكنه ضخم جداً!
‫- تعال يا (كارتر)
‫- أين الجميع؟
‫- أين الشرطة؟
‫- (لي)
‫- أين رجال الأمن؟
‫لقد أرسلوا لإتمام
‫مهمة أخرى، ما الخطب؟
‫- (كارتر)
‫- هذا ليس جيداً
‫إنهم قادمون لأجله
‫ماذا سنفعل؟
‫لا، لا!
‫- لا تتحرك وإلا فجّرت لك مؤخرتك
‫- ابتعد!
‫من الذي أرسلكما؟
‫لا تتحركا!
‫ارم لي مسدساً يا (لي)
‫ارم لي مسدساً!
‫اللعنة يا (لي)!
‫ظننت أنك تحميني يا (لي)!
‫ضربة أخرى يا (سو يونغ)!
‫أنا في ورطة يا (لي)
‫أحتاج إلى المساعدة
‫خذ!
‫- إنه فارغ
‫- ماذا؟
‫- هل رأيت؟ أنا أحميك دائماً
‫- لمَ أعطيتني مسدساً فارغاً إذاً؟
‫لم أكن أعرف ذلك
‫كدت أن تتسبب بقتلي يا (لي)
‫من أنت؟ من أرسلك؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أظنه يتكلم الفرنسية
‫- أي صيني يتكلم الفرنسية؟
‫أخبره بأن يتوقف
‫عن العبث معي ويتكلم بشكل صحيح
‫كيف أخبره؟ لا أتكلم الفرنسية
‫تكلم بشكل صحيح يا رجل
‫لا، أنت آسيوي توقف عن إذلال نفسك
‫اصمت، تعال!
‫نحتاج إلى بضع دقائق
‫على انفراد مع هذا الرجل
‫جدي أحداً هنا
‫يتكلم الفرنسية، من فضلك
‫"ستدفع الثمن"
‫تكلم بالإنجليزية!
‫هذه الأخت (أغنيس) من الكنيسة
‫الصغيرة في الطابق العلوي
‫تتكلم الفرنسية بطلاقة
‫ووافقت على أن تترجم لكما
‫- نقدّر لك ذلك أيتها الأخت
‫- هذا من دواعي سروري
‫أيتها الأخت (أغنيس)
‫اسأليه من فضلك من أرسله
‫قال إنكما تقترفان غلطة كبيرة
‫وأنكما ستتطلبان الرأفة قريباً
‫- كما أنه قال...
‫- ماذا؟
‫أرجوك أيتها الأخت
‫علينا معرفة ذلك
‫- حياة العديد بخطر
‫- استعمل كلمة عبد
‫ماذا؟ كلمة عبد؟
‫تقولين إن هذا الحقير...
‫(كارتر)! إنها راهبة
‫أيتها الأخت، قولي لهذا السافل
‫إنني سألقّنه درساً
‫- هل قال عبداً؟
‫- استعمل هذه الكلمة مجدداً
‫- لكنه ذكر أيضاً جدتك
‫- قولي له إن والدته ساقطة!
‫(كارتر)، أعتقد أن ساقطة
‫تبدأ بحرف السين
‫هذا صحيح، كما أن أخته ساقطة
‫وجدّته ساقطة كبيرة تجني مالاً أكثر
‫لأنها لا تملك أسناناً
‫أخبريه أنني قلت ذلك
‫- هل قال تلك الكلمة مجدداً؟
‫- لا، هذه المرة نعت السيد بكلمة
‫تعني قطة وكلمة أخرى على قافية اليرقة
‫- ماذا؟ أخبريه أنه سافل
‫- تبدأ كلمة سافل بالسين يا (لي)
‫- لدي قاموس في الطابق العلوي
‫- انعتيه بالسافل وحسب
‫قال إنكما ستقتلان كـ(هان) والفتاة
‫استديري أيتها الأخت
‫يجب ألا تري هذا
‫من هو (شاي شين) وكيف نعثر عليه؟
‫أخبرنا الآن وإلا سأقتلع لك
‫خصيتيك وأقحمهما في فمك
‫- خصيتيه؟
‫- نعم أيتها الأخت
‫خصيتيه المشعرتَين والنتنتين
‫أخبرني شيئاً الآن...
‫أعطني المسدس يا (لي)، هيا!
‫انتهى الأمر يا صديقي
‫من هو (شاي شين)؟
‫- ماذا قال أيتها الأخت؟
‫- قال "اقتلني"
‫- لا توجد فيه رصاصات يا (لي)
‫- أنا آسف
‫أحاول قتل أحد يا صاح، اللعنة!
‫من الأفضل أن تخبرني بشيء ما الآن
‫- وإلا أرسلتك إلى الجنة يا صاح
‫- (كارتر)!
‫لم أعد آبه، سأموت
‫وليس لدي ما أخسره
‫هذا صحيح أيتها الأخت، اتصلي بالرب
‫وقولي له إنه سيحظى ببعض الرفقة
‫توقف يا (كارتر)!
‫- قل لي شيئاً!
‫- هذا يكفي يا (كارتر)!
‫كادت تنتهي
‫سامحني يا أبي لأنني أخطأت!
‫قال "انتظر"!
‫- ماذا قال؟
‫- 50 شارع (فرانكلن روزفلت)
‫- عليكم مقابلة (جنفياف)
‫- شكراً
‫- سعدت بالتعامل معك أيتها الأخت
‫- على الرحب والسعة يا أخي
‫- 50 شارع (فرانكلين د. روزفلت)
‫- إنه عنوان
‫إنها مضيعة للوقت، كل مدينة
‫في (أمريكا) تملك شارعاً اسمه (روزفلت)
‫- من هي (جنفياف)؟
‫- لا أدري
‫- سنخرجك من هنا يا (سو يونغ)
‫- لماذا؟
‫- المكان ليس آمناً لك هنا
‫- لن أتركه
‫ليس أمامنا خيار
‫- (سو يونغ)
‫- سيد (راينار)
‫أنا سعيد أن والدك بخير
‫رجال الأمن لن يتركوه، أعدك بذلك
‫- شكراً
‫- إذاً، هيا بنا
‫إلى أين سأذهب؟
‫سنخرج من (لوس أنجلوس)
‫المكان غير آمن لنا
‫بضعة أيام وحسب
‫يا (سو يونغ)، أعدك بذلك
‫ستأتين معي
‫ومع عائلتي إلى (باريس)
‫حسناً
‫انتظر...
‫قطعتما وعداً عليّ، لا تنسيا ذلك
‫يا إلهي!
‫لدينا قاتل في السجن
‫لا يتكلم إلا الفرنسية
‫تنفجر سيارة ليموزين
‫أمام القنصلية الفرنسية
‫والاجتماع الثاني للمحكمة الجنائية
‫العالمية سيكون في (باريس) بعد يومين
‫هل تفكر في ما أفكر فيه؟
‫نعم، نذهب إلى (فيجي)
‫ونختبئ لمدة سنة وربما نغيّر اسمينا
‫نحصل على وظيفة ساقي
‫وسأدعوك (كيكو)
‫علينا إيجاد (شاي شين)
‫قبل أن يجدنا
‫- سنذهب إلى (باريس)، أليس كذلك؟
‫- نعم، الليلة
‫هل تعرف أن المرأة الفرنسية العادية
‫تبقى عارية خلال 34 بالمئة من الوقت؟
‫لسنا ذاهبين إلى هناك لمقابلة النساء
‫عليك أن تنسى أمرها
‫وتدعني أعرّفك بإحداهن
‫تعرّفني بإحداهن؟
‫بعد ما فعلته بـ(إيزابيلا)؟
‫كان الأمر حادثاً
‫إضافة إلى أنك لم تضاجعها
‫هذا بفضلك، كان الأمر سيحدث
‫لكنك أفسدت الأمر عليّ
‫ما الذي فعلته وكان بهذه الفظاعة؟
‫أطلقت النار على حبيبتي في عنقها
‫لن أضيف أي شيء آخر
‫لكنها لم تمت
‫أعلم أن أصابها خلل في عينيها
‫وباتت تعمل في مطعم (بوكو لوكو)
‫كان ذلك مؤقتاً
‫حالما باتت قادرة الومض بعينيها
‫استعادت وظيفتها في الاستخبارات
‫تعرف ما هي مشكلتك؟
‫تحتاج إلى الاسترخاء واللهو
‫تتناول الكثير من الأرز
‫في نظامك الغذائي وتعاني الإمساك
‫- لم يجدر بي اصطحابك معي
‫- أنت بحاجة إلي يا أخي
‫لا أحتاج إلى أحد
‫ولا تدعوني أخي أرجوك
‫- ما هذا؟
‫- نادٍ سري خاص للرجال في (باريس)
‫- نادي (لاباس)؟ انسَ الأمر
‫- انظر إلى العنوان
‫- 50 شارع (فرانكلن د. روزفلت)
‫- كما قلت، أنت بحاجة إلي
‫المعذرة، نريد طبق سمك
‫ومسهّل (إيكس لاكس)؟
‫أين هي الحقائب يا صاح؟
‫المعذرة أيها السيدان، أنا المفوض
‫(ريفي) من مديرية المراقبة الإقليمية
‫هل يمكنكما المجيء معي من فضلكما؟
‫- لماذا؟
‫- نحتاج إلى أن نسألكما بعض الأسئلة
‫يا إلهي، اللعنة! ماذا...
‫هذا أسوأ مطار زرته في حياتي
‫بما أنني حصلت على انتباهكما
‫لمَ لا تخبرانني عما تبحثان
‫في (باريس) أيها الشرطيان
‫- قلت لك إننا في إجازة
‫- لزيارة المناطق الأثرية
‫هذه مدينتي أيها السيدان
‫وأنا المسؤول إذا حضر شرطيان
‫غبيان إلى هنا وقتلتهما المثلثات
‫لا يمكنني إجباركما على المغادرة
‫لكنني سأقترح عليكما أمراً
‫وجدت هذا المسدس
‫غير القانوني في سترتك
‫ما يعني أنه يمكنكما
‫دخول السجن لمدة 20 سنة هنا
‫هل نفهم بعضنا بعضاً؟
‫ممتاز! سررت بالتعرف إليكما
‫- هل يمكننا الذهاب الآن؟
‫- سيستغرق الأمر لحظة
‫- أهلاً بكما في (باريس)
‫- تباً
‫- إلى أين أنتما ذاهبان؟
‫- 50 شارع (فرانكلن د. روزفلت)
‫- لا، اخرجا
‫- ماذا؟
‫- لا أقلّ أشخاصاً مثله
‫- مثلي؟
‫- لا أقلّ الأمريكيين
‫- لكنني صيني
‫نعم، لكنك معه
‫وهم أعنف شعب على الأرض
‫دائماً ما يشنون الحروب
‫ودائماً ما يقتلون الناس
‫- الأمريكيون يثيرون اشمئزازي
‫- لسنا في مزاج لسماع هذا الكلام
‫تعرّضنا أنا وشريكي للاعتداء
‫على يد رجل فرنسي صغير الحجم
‫يضع خاتماً كبيراً جداً
‫أنتم مجرمون مثيرون للشفقة
‫دائماً ما تلتجؤون إلى العنف
‫- ودائما ما تهاجمون الأضعف منكم
‫- هذا غير صحيح (أمريكا) ليست عنيفة
‫(أمريكا) هي مهزلة
‫خسرتم في (فيتنام) وفي (العراق)
‫لم يعد بإمكانكم حتى أن تهزموا
‫الأوروبيين في كرة السلة
‫لم يعد "الفريق الحلم" موجوداً
‫لم أفهمك يا رجل، أخبرني مجدداً
‫عن منظمة كرة السلة العالمية، أتحداك
‫- أتحداك مرتين
‫- حتى النساء الأمريكيات النحيلات
‫يُثرن اشمئزازي، (هالي باري)
‫تماديت كثيراً الآن، تريد
‫العنف أيها الفرنسي القذر؟
‫- هل تريد العنف؟ إليك ما تريد
‫- أخفض المسدس يا (كارتر)
‫- قل إنك تحب (أمريكا)
‫- أحب (أمريكا)، أرجوك لا تقتلني
‫غنّ النشيد الوطني!
‫- ليس هذا، غنّ النشيد الأمريكي!
‫- لا أعرفه
‫"قل هل يمكنك رؤية..."
‫- "نور الفجر المبكر"
‫"شارع (فرانكلين د. روزفلت)"
‫انتظرنا هنا يا (جورج)
‫يا للروعة يا (لي)!
‫ابقَ مركّزاً يا (كارتر)
‫إننا نبحث عن (جنفياف)
‫فلنتفرق، سأبحث بين النساء
‫أدعى (جايمس كارتر)
‫أعرف أن من المحتمل أنك لا تفهمين
‫كلمة مما أقول لكن علي إخبارك...
‫أنت أجمل امرأة رأيتها في حياتي
‫أود أن أخلع لك ملابسك وأدهن
‫الزبدة عليك كشريحة من الخبز الأبيض
‫ثم أحلق لك إبطيك
‫وأسكب العسل على جسدك العاري
‫وأدّعي في الأسبوعين القادمين
‫أنني دب يتضوّر جوعاً
‫- أتكلم 6 لغات يا (جايمس كارتر)
‫- الإنجليزية واحدة منها؟
‫هل ستنضم إلينا أم لا؟
‫- المال يلعب
‫- الحد الأدنى للرهان هو ألف يورو سيدي
‫- كم علي أن أدفع بعد؟
‫- 930 يورو
‫- لا بأس، دعه يلعب
‫- شكراً
‫بدّلوا
‫أبحث عن (جنفياف)
‫ربما يمكنني مساعدتك
‫هل تعرف ما أكره في رجال الشرطة؟
‫حتى عندما يكونون برفقة امرأة
‫لا ينفكون عن التفكير
‫في اعتقال المشتبه به
‫- من هو (شاي شين)؟
‫- هل فهمت ما أعني؟
‫تعال إلى الطابق العلوي
‫أيها الشرطي، سأعطيك ما تريد
‫- أعطني ورقة أخرى
‫- إنها لعبة (بكاراه) سيدي
‫أعرف ذلك، هل تظن أنني لا أعرف
‫لعبة الـ(بكاراه) عندما ألعبها؟
‫عندما كنت صغيراً، كنت وأصدقائي
‫نمضي الوقت أمام مسرح (ماجيك جونسن)
‫وكنا نلعب الـ(بكاراه) طوال الليل
‫أعطِني ورقة أخرى الآن
‫3 ملوك، انظر إليهم وابكِ
‫3 ملوك يعادلون صفر
‫لديك أسوأ يد على الإطلاق، لقد خسرت
‫ماذا؟
‫لدى السيدة رقم 7، هذا يعني
‫أنها تربح 100 ألف يورو، تهانئي
‫يبدو أنك جلبت لي
‫الحظ يا سيد (كارتر)
‫أود أن أحضر لك الفطور إلى السرير
‫المعذرة!
‫أحسنت يا (لي)
‫سيصبح صديقي اليوم رجلاً
‫- لماذا تساعدينني؟
‫- ربما أساعد نفسي
‫- كيف أجد (جنفياف)؟
‫- أرى أنك تحب دخول صلب الموضوع
‫- هل تعرفين (شاي شين)؟
‫- هل تريد معرفة سر أيها الشرطي؟
‫نعم من فضلك
‫أحدهم سيموت هنا الليلة
‫وهو أنت
‫هيا أيها التنين
‫لا تخفِ تلك المهارة
‫هيا يا (لي)
‫مارس الجنس جيداً معها
‫- أنت شخص غريب الأطوار
‫- (كارتر)!
‫اهرب!
‫- المعذرة
‫- هل لديك حبيب؟
‫(كارتر)!
‫- شغّل السيارة، هيا!
‫- قد بسرعة!
‫- انظر يا (كارتر)!
‫- نريدك أن تقود أسرع يا (جورج)
‫لا، انسَ الأمر
‫هل تريد قتلي؟ هيا اقتلني
‫قد بشكل أسرع!
‫- أرجوك، أنا خائف!
‫- تشاهد الأفلام الأمريكية (جورج)؟
‫- نعم
‫- حسناً، اسمع يا صاح
‫أنت جاسوس خارق! جاسوس خارق!
‫- قد سيارة الأجرة هذه، هيا!
‫- حسناً
‫أنا جاسوس خارق!
‫اللعنة، هيا يا (جورج)!
‫(جورج)، عندما آمرك بذلك
‫اضغط على الفرامل
‫الآن!
‫إنهما مسلحان يا (لي)!
‫تراجع!
‫أحسنت يا (جورج)!
‫لا بأس
‫سأنال منه
‫لقد أمسك برجلي!
‫(لي)! يا إلهي!
‫هيا!
‫استقل سيارة الأجرة الخاصة بك
‫(لي)!
‫الفرنسيون محايدون!
‫هذه ليست معركتي! هذه ليست...
‫أنا حي يا (لي)
‫رأيت حياتي بأكملها أمامي
‫بعد 3 سنوات سأتزوج بامرأة صينية
‫وسننجب 3 أطفال مثلك تماماً
‫لكن لونهم أدكن
‫- (كارتر)، ارفع يديك
‫- ماذا؟
‫عمّ تتكلم؟
‫يقول بعض الناس
‫إنه تم اختراع العالم المعاصر
‫عندما بنى الفرنسيون
‫أنابيب صرف المياه هذه
‫38 مليون لتر يضخ فيها كل ساعة
‫من العجيب أن أحداً لا يراها
‫- أهلاً بك في (باريس) يا (لي)
‫- هل تعرف هذا المهرّج يا (لي)؟
‫هيا يا (لي)، أخبره من أكون
‫لا تخجل، عرّفه بشقيقك
‫- شقيقك؟
‫- لا يتكلم عني كثيراً
‫في الواقع أمضى حياته
‫بأكملها وهو يحاول نسياني
‫كيف ستبدو المسألة إن كان للمفتش
‫(لي)، أهم مفتش في (هونغ كونغ)...
‫- شقيقاً مخالفاً للقانون؟
‫- لم تعد شقيقي
‫هل نسيت أمر (شينجو)؟
‫نعم
‫لم تقتلني في (لوس أنجلوس)
‫كان عليك قتلي في ذلك الزقاق
‫لكنك لم تضغط على الزناد
‫لأنك لا تستطيع الهروب من ماضيك
‫لم أقتلك لأنني لست مجرماً
‫دعني أردّ لك الجميل (لي)
‫سأسمح لك بالعيش
‫إذا وعدتني بمغادرة (باريس) الليلة
‫أوافقك على ذلك، شكراً لأنك أريتنا
‫أنبوب صرف المياه، إنها بذلة جميلة
‫- فلنخرج من هنا
‫- ماذا عن (هان) وابنته؟
‫لا يسعني فعل شيء لهما
‫ليس أمامي خيار
‫إذاً، ليس أمامي خيار أيضاً
‫أظن أنه سيبقى
‫من سيأخذني إلى المطار؟
‫سنكون دائماً شقيقين يا (لي)
‫في هذه الحياة وفي الأخرى
‫أخبرني يا (كانجي)
‫من هو (شاي شين)؟
‫بعض الأسرار
‫تستحق الموت في سبيلها
‫حسناً
‫ماذا يجري يا (لي)؟
‫- هيا!
‫- في أي اتجاه يا رجل؟
‫- اللعنة يا (لي)، إنه مقفل!
‫- من هنا!
‫- (لي)!
‫- علينا القفز!
‫إنه أنبوب صرف المياه!
‫لا يا (لي)!
‫- لا يوجد أمامنا خيار!
‫- أفضّل الموت
‫هيا!
‫سأقتلك يا (لي)!
‫مرحباً، أهلاً بكما في فندق
‫(بلازا أتيني)، كيف أساعدكما؟
‫أنا سعيد برؤيتك مجدداً
‫مضى وقت طويل
‫- نعم، مضى وقت طويل جداً يا سيدي
‫- أريد جناحاً كبيراً
‫مع سريرين وحمّامين ومدلّك
‫وبعض الملابس الجديدة
‫وعلبة عطر (أولد سبايس)
‫أنت المذنب في كل شيء
‫لمَ لم تخبرني بشأن (كانجي)؟
‫لم يكن الأمر يخصّك
‫إن لم تلاحظ يا صاح، يحاول
‫الناس قتلي، أنا مغطّى بالقذارة
‫أبرحني شرطيون فرنسيون ضرباً
‫بدليل الهواتف يا رجل
‫- لا تقل لي إن الأمر لا يخصني!
‫- لحظك لسنا بـ(هونغ كونغ)
‫لأن دليل الهاتف هناك
‫يضاعف حجم هذا الدليل
‫لمَ لم تخبرني
‫أن لديك شقيقاً يا رجل؟
‫لا...
‫- سيدتي، بوّلت الكلبة اللعينة علي
‫- أحسنتِ
‫هل تعرف ماذا أعتقد؟
‫أعتقد أنك تشفق على هذا الرجل
‫ربما (كانجي)
‫لم يهرب من (لوس أنجلوس)
‫ربما أنت من تركه يذهب
‫قتلت منظمة (ياكوزا)
‫عائلته في (طوكيو)
‫أرسِل إلى (الصين)
‫عندما كان في الـ7 من عمره
‫وُضع في (شينجو)
‫وهو الميتم الذي ترعرعت فيه
‫- حمينا بعضنا لنبقى على قيد الحياة
‫- حميتما بعضكما بعضاً ولا تزال تحميه
‫أدعوه شقيقي
‫لأنه كان بمثابة شقيق لي
‫- ثم هجرته
‫- تم تبنّيك، لم يكن أمامك خيار
‫انتهى به المطاف في الشوارع
‫لا يمكنك فهم ذلك أبداً
‫أفهم يا صاح، لدي شقيق
‫كنت وشقيقي الصغير (بيري)
‫أعز صديقين أما الآن، فلا نتكلم
‫يعتقد أنني بلّغت الشرطة
‫عن عراك الدجاج في مرأبه
‫هل تصدق ذلك؟
‫يعتقد شقيقي أنني مخبر للشرطة
‫لأن دجاجتي خسرت في المباراة
‫النصف النهائية، لا آبه لذلك حتى
‫- (كارتر)!
‫- كانت النتيجة محسومة
‫إذ كانت دجاجتي تتعارك
‫مع أخرى تزيدها بالوزن
‫مع ذلك بذلت دجاجتي جهداً كبيراً
‫كانت شجاعة جداً ولذيذة
‫من الأفضل أن أفعل ذلك بنفسي
‫هذه المسألة شخصية
‫دعني أساعدك يا رجل، مهما
‫يقول لك (كانجي)، ذلك غير صحيح
‫- إنه ليس شقيقك
‫- ولست كذلك أيضاً
‫حسناً، لست شقيقك
‫"ماذا علي أن أفعل لتحبني؟"
‫"كلمة آسف هي أصعب كلمة"
‫"إنه وضع محزن"
‫"إنه وضع محزن جداً"
‫"ويزداد غرابة"
‫- "إنه وضع محزن..."
‫- "(هولي) تدخّن!"
‫- "أخرجنا من هنا"
‫- "حسناً أيها الدكتور (جونز)"
‫"تمسّك جيداً"
‫"كلمة آسف هي أصعب
‫كلمة بالنسبة إلي"
‫نعم، أريد أن أطلب
‫الدجاج المقلي من فضلك
‫وفطائر البطاطا الحلوة، شكراً
‫- استمتع بطبق الـ(موشو) يا سيدي
‫- شكراً
‫- إلى اللقاء
‫"فتيات الساحل الشرقي أنيقات
‫أحب الثياب التي يخترنها"
‫"والفتيات الجنوبيات
‫يذهلنني بلهجتهن"
‫"فتيات المزارعين الغربيين
‫يشعرننا حقاً بالتحسن"
‫"أما الفتيات الشماليات فيشعرن حبيبهن
‫بالدفئ ليلاً من طريقة تقبيلهن له"
‫"أتمنى لو كنّ كالكاليفورنيات..."
‫"(جنفياف)"
‫(جنفياف)!
‫- مرحباً أيها المفتش
‫- أيها الوزير (راينار)
‫يريدون قتلي وقتل عائلتي
‫تم قتل عشرات من عملاء الاستخبارات
‫الفرنسية في هذا الشهر المنصرم
‫نحن في حرب مع المثلثات
‫هنا في مدينتي
‫- من هو (شاي شين)؟
‫- (شاي شين) ليس شخصاً بل لائحة
‫- لائحة؟
‫- نعم
‫كل 5 سنوات يجتمع رؤساء
‫المثلثات للانتخابات
‫خلال تلك الحفلة، يختارون
‫الرجل الذي سيرأس تلك المنظمة
‫- رؤوس التنين
‫- نعم
‫13 رأس تنين سيتحكمون
‫بأكبر منظمة إجرامية في العالم
‫تُحفَرأسماؤهم الـ13 على اللائحة
‫المعروفة بـ(شاي شين)
‫لائحة تم تناقلها
‫وبقيت سرية من جيل إلى آخر
‫إذا ما عُرفت الأسماء
‫الموجودة على تلك الائحة...
‫لن يعود المجتمع السري سرياً
‫وسينتهي بهم المطاف
‫في السجن أو في عداد الأموات
‫اللائحة موجودة
‫في مكان ما في (باريس)؟
‫شابة تدعى (جنفياف)
‫كانت على اتصال بالسفير (هان)
‫نعتقد أنها تعرف مكان اللائحة
‫أطلب مساعدتك أيها المفتش
‫أنهِ ما بدأ به السفير (هان)
‫جِد الفتاة قبل أن تجدها المثلثات
‫وستصل إلى (شاي شين)
‫"مسرح (الشانزلزيه)"
‫- لا أفهم، من أنت؟
‫- من أنا؟
‫- نعم
‫- أنا (بابلز)، المصمم الجديد
‫- هل رأى أحدكم (جنفياف)؟
‫- لديها حجرة خاصة بها
‫انتظر يا (بابلز)!
‫هل نبدو جميلات؟
‫لا، هذه الملابس شنيعة، من فضلكن
‫أيتها السيدات، لدينا عمل نقوم به
‫أولاً، سألبِس الشقراوات
‫ثم سألبِس السمراوات
‫وأخيراً سألبِس الهجينات
‫الله منحكن جميعاً
‫مواهباً كبيرة، ثقوا بي
‫لدى بعضكن ما أدعوه
‫بالجمال الخارج عن المألوف
‫- ماذا تفعل هنا يا (لي)؟
‫- ماذا تفعل أنت هنا؟
‫- وجدت ٍ(جنفياف)
‫- أنا أيضاً، سيقتلونها
‫- ماذا؟
‫- انظر!
‫- أطفِئ الأنوار بينما أحضِر الفتاة
‫- هذا جيد
‫"(بوني) و(كلايد)"
‫"(جنفياف)"
‫- حياتك في خطر
‫- ماذا يجري؟
‫إن وطأت تحت الأضواء
‫ستكون تلك آخر خطوة تقومين بها
‫- سيقتلونك الآن
‫- من أنت؟
‫(جايمس كارتر)
‫من قسم شرطة (لوس أنجلوس)
‫عذراً يا (جايمس)
‫لكن حان وقت عرضي المنفرد
‫"(بوني) و(كلايد)"
‫عليك المجيء معي الآن يا فتاة
‫"كلما أصبحت قريباً منك"
‫"تجعلينني أرى بشكل أوضح"
‫"بإعطائي كل ما تملكين"
‫"حبك أسرني"
‫"أحاول أن أقنع نفسي مراراً وتكراراً"
‫"أننا لا نستطيع أن نكون أكثر من صديقين"
‫"طوال الوقت كنت أعرف
‫أن شعوري نحوك حقيقي"
‫"من شعوري تجاهك"
‫"الحب ينمو بشكل جميل
‫والجنة موجودة للمخادعين..."
‫- أبعدا أيديكما عني
‫- إننا صديقا السفير (هان)
‫ثقي بنا يا فتاة
‫- تاكسي!
‫- اركبوا
‫- إنه (جورج)!
‫- هيا
‫بحثت عنكما طوال اليوم
‫يا صديقاي، علينا أن نتكلم
‫انسَ الأمر يا (جورج)
‫لن ندفع لك ثمن الأضرار
‫لا، لا أريدكما أن تدفعا
‫أريد أن أسألكما إذا يمكنني أن أصبح
‫سائقكما بدوام كامل من دون تكاليف
‫- لماذا تريد ذلك؟
‫- اليوم كان يوماً رائعاً
‫المسدسات وإطلاق النار
‫الآن فهمت معنى أن يكون الشخص أمريكياً
‫أرجوكما، أنا أتوسل إليكما أريد أن
‫أكون سائقكما، أريد أن أقتل أحداً الليلة
‫لن تكون أبداً أمريكياً، هل تفهم؟
‫سأشرب هذه القذارة طوال اليوم
‫إن اضطررت، امنحني فرصة وحسب
‫حسناً، لا بأس
‫قلّنا إلى فندق (بلازا) بسرعة
‫إليك ما تريد أيها الرئيس
‫تمسّكوا
‫هل تظن أنها سرقت
‫لائحة (شاي شين) من المثلثات؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك
‫هل تفكر في ما أفكر فيه؟
‫نحتاح إلى أن تتكلم، ندعها تسترخي
‫ونحضر زجاجة نبيذ من البار الصغير
‫- ربما علينا مشاهدة فيلم إباحي
‫- (لي)!
‫- مقابل 9،59 دولاراً فقط
‫- إنها فرصتنا للعثور على (شاي شين)
‫- سأذهب للتحدث إليها، ما خطبك؟
‫- انتظر، سأذهب معك
‫هناك أشياء على الرجل أن يفعلها لوحده
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا بد من أن (كانجي) اكتشف ما فعلت
‫أنا في عداد الأموات
‫سرقت اللائحة، أليس كذلك؟
‫وحاولت بيعها إلى (هان)؟
‫أنت لا تفهم الأمر، أنا واحدة منهم
‫إذا مت، ستموت أيضاً
‫أنا ميت؟
‫نحن بأمان، لا أحد يعرف
‫أننا هنا، استرخي وحسب
‫- لا أحد بأمان، سأموت
‫- ثقي بي
‫لمَ علي الوثوق بك؟
‫كما يقول الصينيون...
‫- ما معنى ذلك؟
‫- "شفتا حمار لا تُناسبان فم حصان"
‫لا أعرف كيف ينطبق
‫ذلك على هذا الوضع
‫كنت أفكر...
‫شفتاك جميلتان هذا كل شيء
‫- أنقذت حياتي، شكراً يا (كارتر)
‫- ناديني (جايمس) أو (ستاليون)
‫لم ينقذني أحد منذ وقت طويل
‫كيف سأكافئك؟
‫هل لديك 20 دولاراً؟
‫ماذا عن 10؟
‫- يا إلهي!
‫- (جايمس)
‫- ماذا؟
‫- أنا سيئة
‫- وأنا أيضاً
‫- أنا فتاة سيئة
‫هللويا!
‫نعم، تابعي يا عزيزتي
‫عضي هذه الأذن، عاقبيها
‫افعلي ما تريدين فعله
‫انتظري لحظة، حلمتاي
‫حساستان، انتبهي الآن
‫لم أمارس الجنس
‫مع رجل أمريكي من قبل
‫- ولا أنا
‫- أشعر بالأمان معك، هل تريدني؟
‫كيف نقول "مرتين الآن
‫ومرة في الحمام" في الفرنسية؟
‫انتظر هنا، أنا ذاهبة
‫إلى الحمام لأغيّر ملابسي
‫- هل تحتاجين إلى بعض الكبريت؟
‫- لا تتحرك، سأعود فوراً
‫مرحباً، خدمة الغرف؟
‫أريد زجاجة عسل وشراب (ريد بول)
‫هل أعجبك؟
‫لا عجب في أن (لانس أرمسترنغ)
‫اجتاز كل تلك المسافة لركوب الدراجة
‫شكراً جزيلاً
‫"نعم يا عزيزتي، نعم!"
‫رائع!
‫هلا تنامين معي يا حبيبتي
‫أحبك
‫هل تريدين...
‫رائع!
‫أحبك يا عزيزتي!
‫- قفي في مكانك ولا تتحركي!
‫- اللعنة
‫- لقد أصِبت
‫- لا بأس، إنه جرح بسيط يا (جنفياف)
‫- دعيني أساعدك يا عزيزتي
‫- أنا بخير
‫إلى أين أنت ذاهبة؟ اللعنة!
‫أصبحنا متعادلين الآن، أليس كذلك؟
‫أطلق النار على فتاتك
‫وتطلق النار على فتاتي؟
‫كنت أحاول إنقاذ حياتك
‫ألم يسَعك الانتظار 5 دقائق؟
‫كنا على وشك ممارسة الحب يا صاح
‫- دمّرت الأمر
‫- سيأتون لأخذنا علينا الذهاب الآن
‫هل سمعت ذلك؟ علينا الذهاب
‫من هنا الآن، اللعنة عليك يا (لي)!
‫في المرة القادمة
‫سأحجز غرفة خاصة بي
‫اطردهم يا (جورج)
‫إنهم خطرون وينزفون
‫- كيف يمكنك إحضارهم إلى منزلنا؟
‫- هناك شيء عليك معرفته يا (بوليت)
لست كما تعتقدين
‫هل تقول لي إنك مثليّ الجنس؟
‫- أحاول إخبارك أنني جاسوس أمريكي
‫- أنت جاسوس؟
‫نعم، أنا عميل متخفٍ مع الشرطة
‫نحن على وشك حل قضية كبيرة!
‫اصمت يا (جورج)
‫لا أريد سماع كلمة أخرى
‫أنت سائق سيارة أجرة
‫سخيف كما كان والدك
‫- أي نوع من القضايا يمكنك حلها؟
‫- لا يمكنني التكلم عن الموضوع
‫من الآن وصاعداً
‫لا تسألينني مطلقاً عن عملي
‫تعال معي أيها الغبي، حالاً
‫علينا مغادرة المدينة
‫لن نذهب إلى أي مكان
‫حتى تخبريننا ما يجري بالتحديد
‫هل سرقت تلك اللائحة من المثلثات؟
‫لا يمكننا مساعدتك
‫حتى تخبرينا الحقيقة يا (جنفياف)
‫أين هي لائحة (شاي شين)؟
‫- إنها هنا
‫- يا إلهي! إنها رجل
‫كنت أداعب رجلاً فرنسياً لعيناً
‫إنه فيلم (كراينغ غايمز)
‫أنا (بروكبيك كارتر)، يا إلهي!
‫لست رجلاً، إنه مجرد شعر مستعار
‫هل أنت متأكدة من ذلك؟
‫(لي)، اذهب وتحقق من البضاعة
‫إن كان هناك شيء
‫غير طبيعي سنبرحه ضرباً
‫أنا امرأة يا (جايمس)، امرأة
‫تحتاج إلى الهروب، عليكما مساعدتي
‫- هل تملكين لائحة (شاي شين)؟
‫- لا، أنا هي (شاي شين)
‫في القديم، عندما كانت
‫تختار المثلثات رؤساءً جدد
‫كانوا يحفرون أسماءهم
‫على شكل وشم على امرأة سراً
‫امرأة يمكنها حمل لائحة (شاي شين)
‫إلى مقاطعات (الصين) الـ35
‫عندما تنتهي رحلتها
‫ويتم إعلام الرؤساء الجدد
‫يُقطع رأس المرأة
‫وتُدفن للأبد دون سجلات أو شهود
‫ما هو نوع ذلك التقليد؟
‫هل سمعوا بجهاز الفاكس؟
‫أرغمني (كانجي) على فعل ذلك
‫قال إنه شرف كبير
‫- أردت فعل ذلك لأجله، لأجل الأخوّة
‫- لمَ أرسلت الأسماء إلى (هان)؟
‫لأنني ظننت أن باستطاعة
‫المحكمة الجنائية العالمية حمايتي
‫لكنني أفهم الآن
‫أن لا أحد يمكنه حمايتي
‫أنت متورطة في تقليد غريب
‫سيدتي أو سيدي مهما كنت...
‫أنا امرأة وسيرسلون جيشاً لقتلي
‫ولحماية طريقة عيشهم
‫هل تعرفين؟ لا يمكننا محاربة جيش
‫يا (لي)، من سيحميني؟ أعني يحمينا؟
‫أعرف مكاناً يحمينا
‫لن أكون هنا عندما تخرجون، أنا آسف
‫قالت زوجتي إنني لا أستطيع
‫أن أكون جاسوساً
‫وإن علي الذهاب إلى المنزل
‫لتناول العشاء
‫الحقيقة هي أنني سائق لا شيء أكثر
‫هذا هو قدري
‫لن أعرف أبداً ما معنى
‫أن يكون الإنسان أمريكياً
‫لن أعرف أبداً
‫ما هو شعور القتل من دون سبب
‫- لا بأس يا (جورج)
‫- شكراً، إلى اللقاء وحظاً طيباً
‫إلى اللقاء
‫- أيها الوزير (راينار)!
‫- حصلنا عليها
‫لائحة (شاي شين)؟ هذا أمر لا يُصدّق
‫قال بعض الناس إنها خرافة
‫لا، ليست خرافة، رأيتها وشعرت بها
‫وقبّلتها لكنني لم أقبّلها
‫على الطريقة الفرنسية
‫- أنت تعرف مدى خطورة ذلك الأمر؟
‫- كنت سأستعمل الواقي
‫هل يمكننا الذهاب إلى مركز الشرطة؟
‫تتحكم المثلثات بالعديد من رجال
‫الشرطة، علينا إخراجها من البلاد
‫الآن يا عزيزتي، هل يمكنك نزع
‫الشعر المستعار لترينا (شاي شين)؟
‫لم نخبره أنها هي اللائحة
‫ٍ انظروا إلى هذا!
‫13 اسماً مرتبطاً بقرون من التقليد
‫إنه البرهان الوحيد
‫أن عالمهم السري موجود
‫خذي سلاحهما يا (جنفياف)
‫- قلت لك إنه سيىء، ألم أفعل ذلك؟
‫- لا
‫كنت أفكر في ذلك
‫الانفجار في السفارة
‫رئيس المحكمة الجنائية العالمية
‫سيكون من المنطقي
‫بالنسبة إلي أن أكون هدفاً
‫لماذا جئت إلى غرفتي؟
‫كانوا سيقتلون (جنفياف)
‫كان موتك في المعركة
‫سيضع حداً للتحقيق
‫أما الآن، فسينتهي بطريقة أخرى
‫انتهى الأمر يا (راينار)، هل تعرف
‫ما معنى وجود رجل عجوز في السجن؟
‫سيطلقون عليك اسم "أبي"
‫وسيجعلونك تعمل في المكتبة
‫أما صديقك الحميم فسيكون فأراً
‫لن أدخل السجن
‫إنه اتصال لك أيها المفتش
‫"مرحباً يا شقيقي
‫أريد أن أجري عملية تبادل"
‫وجد بعض أصدقائي شيئاً
‫في (لوس أنجلوس) وهو ثمين جداً
‫أرجوك ساعدني يا (لي)
‫- هل نفهم بعضنا؟
‫- ماذا تريد؟
‫(شاي شين)، ستقابلني
‫و(جنفياف) لوحدكما الليلة
‫"إذا رأيت شريكك
‫أو أي شرطي آخر ستموت الفتاة"
‫- أين؟
‫- مطعم (جول فيرن)، عند منتصف الليل
‫لا تتأخر
‫"مطعم (جول فيرن)"
‫أحضَر الفتاة، أرسلوا المصعد
‫أهلاً بك إلى الحفلة يا (لي)
‫سنحتفل الليلة بعودة
‫(شاي شين) وعودة شقيقي
‫أين هي (سو يونغ)؟
‫هذا السيف له ماضٍ
‫وقد شهد على الكثير
‫من الآلام والدماء مثل ماضينا تماماً
‫منذ مئات السنين، كانت المنظمة
‫تقتل أعدائها بـ100 جرح في الجسم
‫كانوا حذرين جداً لتفادي أي شريان
‫أساسي لتبقى الضحية حية قدر المستطاع
‫- اختبرتَ للتو أول جرح
‫- إن حصل أي مكروه لـ(سو يونغ)...
‫لا تستطيع أبداً أن تقتلني يا (لي)
‫كلانا يعرف ذلك
‫لا تعرف شيئاً عني
‫أعرف أنك لا تملك زوجة
‫ولا أولاد ولا عائلة
‫انتهت حياتك عندما
‫كنا ولدين في (شينجو)
‫لا تملك شيئاً، مثلي تماماً
‫ما كنت لأقول لا شيء
‫لديه أنا، شقيقه من أم أخرى
‫- أين هي؟
‫- تستمتع بالمنظر
‫- (سو يونغ)!
‫- (لي)! ساعدني
‫- دعها تذهب
‫- ما خطبك؟
‫هل تريد أن تموت يا (كانجي)؟
‫أدخلها إلى هنا!
‫ارمِ المسدس يا (كارتر)
‫فكها عن ذلك الحبل اللعين
‫وإلا سأقتلك وفريقك الغنائي ذلك! حالاً
‫لا، (لي)!
‫-،(لي)!
‫- انزلها! هيا انزلها! أنا جاد
‫لا ألعب، لست شقيقي اللعين
‫هيا يا (كانجي)
‫- ارم المسدس
‫- لا
‫- ارمه يا (كارتر)!
‫- اللعنة
‫الليلة سأخسر شقيقاً
‫ِنل منه يا (لي)
‫سيبرِحك ضرباً يا (كانجي)
‫هيا، أقتله!
‫ربما هو شقيقك يا (لي)
‫لكن اجعله شقيقتك
‫انتبه!
‫نعم! تعالوا إلى هنا، هيا!
‫أعطِني يدك
‫(لي)؟ (لي)؟
‫اصمد، أنا آتٍ!
‫ابتعدا عني
‫أحسنت يا (لي)!
‫اللعنة!
‫كفى يا (كانجي)!
‫"الكل كان يتعارك بالـ(كونغ فو)
‫كان الرجل سريعاً كالضوء"
‫(سو يونغ)!
‫ماذا تنتظر؟ هيا اقتلني!
‫- دعني وإلا سنموت معاً
‫- لا! يمكنني إنقاذك
‫- الوداع يا (لي)
‫- لا يا (كانجي)!
‫لا!
‫أنا آتٍ يا (سو يونغ)!
‫يا إلهي!
‫ماذا أفعل هنا بحق الجحيم؟
‫النجدة!
‫ابقي هادئة يا سيدتي، ليس من
‫الضروري أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة
‫لا تفعلي ذلك
‫لا تفعلي ذلك أيتها السيدة
‫- فكّري في ما تفعلين
‫- أرجوك، لا
‫- هل تريد معرفة سر أيها الشرطي؟
‫- لا
‫أرجوك
‫- لا!
‫(لي)، كان يجدر بك رؤيتنا
‫يا صاح، هزمناهم بالكامل
‫(سو يونغ)!
‫أنا بخير
‫اللعنة!
‫اتصلي بالشرطة!
‫نعم!
‫اصمد يا (كارتر)!
‫- تمسّك جيداً
‫- ارفعني يا (لي)
‫- أمسكت بك
‫- السود لا يطيرون ارفعني، هيا
‫أسرع!
‫أخرجني من هنا يا (لي)!
‫لا تترك العلم!
‫شكراً يا (لي)
‫- تمسّك بالعلم يا (كارتر)!
‫- لا يا (لي)، لا!
‫سأقتلك يا (لي) إن لم نمت!
‫أرجوك يا إلهي!
‫أيها الطفل (يسوع) ساعدنا!
‫أين أنت يا (لي)؟ أنا أغرق!
‫انزع هذا الشيء عني يا (لي)!
‫- (كارتر)
‫- ماذا؟
‫ما عدت أعاني الإمساك
‫ارفعا أيديكما
‫(جنفياف)، أنت رئيس
‫المحكمة الجنائية العالمية
‫- هل ستقتلنا كالحيوانات؟
‫- نحن شرطيان
‫نعم، وقتلتما تواً هذه الفتاة
‫فجّرتما رأسها
‫- (كارتر)!
‫- لا تقتلها!
‫- (كارتر)
‫- هل أنت بخير؟
‫- أخفض مسدسك
‫- تبعتكما
‫أغلِقت القضية
‫أحسنت يا رجل
‫إذا لمستني مجدداً
‫ستدين لي بعشاء وفيلم
‫تهانئي، يبدو أننا هزمنا المثلثات أخيراً
‫- نحن؟
‫- لم تفعل شيئاً
‫لا تزال مؤخرتي تؤلمني
‫على الأمريكيين والفرنسيين
‫التعاون معاً انطلاقاً من روح الأخوّة
‫معاً يمكننا فعل أي شيء
‫ٍ إنه محق يا (لي)
‫- اذهب من هذه الناحية
‫- وأنا سأذهب من تلك
‫- "الحرب!"
‫- "ما الفائدة منها؟"
‫"لا شيء على الإطلاق"
‫"الحرب..."
‫- "نعم"
‫- "ما الفائدة منها؟"
‫"لا شيء على الإطلاق"
‫"كرروا ذلك جميعاً!"
‫"الحرب..."
‫- "ما الفائدة منها؟"
‫- "لا شيء على الإطلاق"
‫"أصغوا إليّ جيداً!"
‫هذا صحيح يا (لي)، في السنوات الـ3
‫الأخيرة درست تعاليم (بوتي) القديمة
‫(بوتي)
‫- جبنة
‫- جبنة؟
‫- ماذا؟
‫- لا تتحرك
‫لا تتحرك
‫حالما استعادت قدرتها على الومض...
‫الاستخبارات
‫حالما باتت قادرة على الومض بعينيها
‫خدمات ثمار البحر...
‫- الاستخبارات
‫- ثمار البحر
‫- الاستخبارات وليس ثمار البحر
‫- أعرف ثمار البحر والاستخبارات
‫نعم الاستخبارات، لكن الجملة
‫مع بعضها تصبح ثمار البحر
‫- "تصوير!"
‫- أنا آسفة، انزلق السكين من يدي
‫"تصوير!"
‫- اللعنة، هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫- كانت هذه ضربة (محمد علي) يا صاح
‫- نعم يا عزيزي
‫سئمت منك يا (كانجي)
‫تحاول قتلنا منذ بداية هذا الفيلم
‫"تصوير!"
‫"هل أنت بخير؟"
‫أعلم أن أصابها خلل في عينيها وباتت
‫تعمل في مطعم (إل لوك لار إل بوكو)
‫- أنا آسف
‫- "(إل بولو لوكو)"
‫- تعمل الآن في مطعم (إل لولو بوكو)
‫(إل بولو لوكو)
‫إنها تعمل في مطعم
‫(إل لوكو بوكو)، من يأبه بذلك؟
‫- إنها تعمل في مطعم (إل لورو بوكو)
‫- "(إل بولو لوكو)"
‫سنعمل على الحوار اللاحق
‫لن أتمكن من لفظها بطريقة صحيحة الليلة
‫- (إل بولو لوكو)
‫- (جاكي)!
‫(إل بولو لوكو)!
‫ذهبت والدة الطفل
‫- ربما علينا مشاهدة فيلم إباحي
‫- (لي)!
‫- أحب التي تحتوي على قصة
‫- ماذا؟
‫أحب الأفلام المصورة في غرفة الخزائن
‫- أحب الأفلام المصورة في السجن
‫أحب الأفلام المصورة في الحمام
‫أحب الأفلام مع فتاة بيضاء
‫تثيرني الأقدام
‫أحب الأفلام الإباحية مع الأحصنة
‫ما معنى ذلك؟
‫ماذا يعلمني؟
‫هل تعلمني ألفاظاً سيئة؟
‫أحب الأفلام الإباحية
‫التي تحتوي على نساء كثيفات الشعر
‫- ما خطبك؟
‫- لا أدري، (بريت راتنر) علمني ذلك
‫سيعلّمك أي شيء
‫- أنت لست شقيقي
‫- لست شقيقك؟
‫بالرغم من كل المصاعب التي مررنا بها؟
‫(راش أور 1) و(راش أور 2)؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس